Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Switched to the `opener` crate to open a web browser with `cargo doc --open`. This should more reliably select the system-preferred browser on all platforms. [\#5888](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5888)
ko: `cargo doc --open` 으로 웹 브라우저를 열 때 `opener` 크레이트를 사용하도록 전환했습니다. 이는 모든 플랫폼에서 시스템 선호 브라우저를 더 안정적으로 선택할 것입니다. [\#5888](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5888)

source: Equal file mtimes now cause a target to be rebuilt. Previously only if files were strictly _newer_ than the last build would it cause a rebuild. [\#5919](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5919)
ko: 파일 mtime이 동일한 경우에도 이제 타겟을 재빌드합니다. 이전에는 파일이 마지막 빌드보다 엄격하게 _최신_ 인 경우에만 재빌드되었습니다. [\#5919](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5919)

source: Ignore `build.target` config value when running `cargo install`. [\#5874](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5874)
ko: `cargo install` 실행 시 `build.target` 설정 값을 무시합니다. [\#5874](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5874)

source: Ignore `RUSTC_WRAPPER` for `cargo fix`. [\#5983](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5983)
ko: `cargo fix` 실행 시 `RUSTC_WRAPPER` 를 무시합니다. [\#5983](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5983)

source: Ignore empty `RUSTC_WRAPPER`. [\#5985](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5985)
ko: 비어 있는 `RUSTC_WRAPPER` 를 무시합니다. [\#5985](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5985)

source: Fixed error when creating a package with an edition field in `Cargo.toml`. [\#5908](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5908)
ko: `Cargo.toml` 에 edition 필드가 있는 패키지를 생성할 때의 오류를 수정했습니다. [\#5908](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5908)

source: More consistently use relative paths for path dependencies in a workspace. [\#5935](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5935)
ko: 워크스페이스 내의 경로 의존성에 대해 더 일관되게 상대 경로를 사용합니다. [\#5935](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5935)

source: `cargo fix` now always runs, even if it was run previously. [\#5944](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5944)
ko: `cargo fix` 가 이전에 실행되었더라도 이제 항상 실행됩니다. [\#5944](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5944)

source: Windows: Attempt to more reliably detect terminal width. msys-based terminals are forced to 60 characters wide. [\#6010](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6010)
ko: 윈도우: 터미널 너비를 더 안정적으로 감지하도록 시도합니다. msys 기반 터미널은 너비가 60자로 고정됩니다. [\#6010](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6010)

source: Allow multiple target flags with `cargo doc --document-private-items`. [6022](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6022)
ko: `cargo doc --document-private-items` 사용 시 여러 타겟 플래그를 허용합니다. [6022](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/6022)

source: Added [metabuild](https://doc.rust-lang.org/1.30.0/cargo/reference/unstable.html#metabuild). [\#5628](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5628)
ko: [메타빌드(metabuild)](https://doc.rust-lang.org/1.30.0/cargo/reference/unstable.html#metabuild) 기능을 추가했습니다. [\#5628](https://github.com/rust-lang/cargo/pull/5628)

source: Glossary
ko: 용어집

source: Artifact
ko: 산출물 (Artifact)

source: An _artifact_ is the file or set of files created as a result of the compilation process. This includes linkable libraries, executable binaries, and generated documentation.
ko: _산출물(artifact)_ 은 컴파일 프로세스의 결과로 생성된 파일 또는 파일 집합입니다. 여기에는 링크 가능한 라이브러리, 실행 가능한 바이너리 및 생성된 문서가 포함됩니다.

source: _Cargo_ is the Rust [_package manager_](#package-manager), and the primary topic of this book.
ko: _Cargo_ 는 Rust [_패키지 관리자_](#package-manager) 이며, 이 책의 주요 주제입니다.

source: See [_lock file_](#lock-file).
ko: [_락 파일(lock file)_](#lock-file) 을 참조하세요.

source: See [_manifest_](#manifest).
ko: [_매니페스트(manifest)_](#manifest) 를 참조하세요.

source: Crate
ko: 크레이트 (Crate)

source: A Rust _crate_ is either a library or an executable program, referred to as either a _library crate_ or a _binary crate_, respectively.
ko: 러스트 _크레이트(crate)_ 는 라이브러리 또는 실행 프로그램이며, 각각 _라이브러리 크레이트_ 또는 _바이너리 크레이트_ 라고 합니다.

source: Every [target](#target) defined for a Cargo [package](#package) is a _crate_.
ko: Cargo [패키지](#package) 에 대해 정의된 모든 [타겟](#target) 은 _크레이트_ 입니다.

source: Loosely, the term _crate_ may refer to either the source code of the target or to the compiled artifact that the target produces. It may also refer to a compressed package fetched from a [registry](#registry).
ko: 느슨하게 말해서, _크레이트_ 라는 용어는 타겟의 소스 코드나 타겟이 생성하는 컴파일된 산출물을 가리킬 수 있습니다. 또한 [레지스트리](#registry) 에서 가져온 압축된 패키지를 가리킬 수도 있습니다.

source: The source code for a given crate may be subdivided into [_modules_](#module).
ko: 주어진 크레이트의 소스 코드는 다시 [_모듈(modules)_](#module) 로 세분화될 수 있습니다.

source: A _Rust edition_ is a developmental landmark of the Rust language. The [edition of a package](../reference/manifest.md#the-edition-field) is specified in the `Cargo.toml` [manifest](#manifest), and individual targets can specify which edition they use. See the [Edition Guide](../../edition-guide/index.html) for more information.
ko: _러스트 에디션(Rust edition)_ 은 러스트 언어의 발전적 이정표입니다. [패키지의 에디션](../reference/manifest.md#the-edition-field) 은 `Cargo.toml` [매니페스트](#manifest) 에 지정되며, 개별 타겟은 자신이 사용하는 에디션을 지정할 수 있습니다. 자세한 내용은 [에디션 가이드](../../edition-guide/index.html) 를 참조하세요.

source: Feature
ko: 기능 (Feature)

source: The meaning of _feature_ depends on the context:
ko: _기능(feature)_ 의 의미는 문맥에 따라 다릅니다:

source: A [_feature_](../reference/features.md) is a named flag which allows for conditional compilation. A feature can refer to an optional dependency, or an arbitrary name defined in a `Cargo.toml` [manifest](#manifest) that can be checked within source code.
ko: [_기능(feature)_](../reference/features.md) 은 조건부 컴파일을 가능하게 하는 이름이 지정된 플래그입니다. 기능은 선택적 의존성을 가리키거나, 소스 코드 내에서 확인할 수 있는 `Cargo.toml` [매니페스트](#manifest) 에 정의된 임의의 이름을 가리킬 수 있습니다.

source: Cargo has [_unstable feature flags_](../reference/unstable.md) which can be used to enable experimental behavior of Cargo itself.
ko: Cargo에는 Cargo 자체의 실험적인 동작을 활성화하는 데 사용할 수 있는 [_불안정한 기능 플래그(unstable feature flags)_](../reference/unstable.md) 가 있습니다.

source: The Rust compiler and Rustdoc have their own unstable feature flags (see [The Unstable Book](https://doc.rust-lang.org/nightly/unstable-book/index.html) and [The Rustdoc Book](https://doc.rust-lang.org/nightly/rustdoc/unstable-features.html)).
ko: 러스트 컴파일러와 Rustdoc은 자체적인 불안정한 기능 플래그를 가지고 있습니다 ([The Unstable Book](https://doc.rust-lang.org/nightly/unstable-book/index.html) 및 [The Rustdoc Book](https://doc.rust-lang.org/nightly/rustdoc/unstable-features.html) 참조).

source: CPU targets have [_target features_](../../reference/attributes/codegen.html#the-target_feature-attribute) which specify capabilities of a CPU.
ko: CPU 타겟에는 CPU의 기능을 지정하는 [_타겟 기능(target features)_](../../reference/attributes/codegen.html#the-target_feature-attribute) 이 있습니다.

source: Index
ko: 인덱스 (Index)

source: The _index_ is the searchable list of [_crates_](#crate) in a [_registry_](#registry).
ko: _인덱스(index)_ 는 [레지스트리](#registry) 에 있는 [_크레이트_](#crate) 의 검색 가능한 목록입니다.

source: Lock file
ko: 락 파일 (Lock file)

source: The `Cargo.lock` _lock file_ is a file that captures the exact version of every dependency used in a [_workspace_](#workspace) or [_package_](#package). It is automatically generated by Cargo. See [Cargo.toml vs Cargo.lock](../guide/cargo-toml-vs-cargo-lock.md).
ko: `Cargo.lock` _락 파일(lock file)_ 은 [_워크스페이스 _](#workspace) 또는 [_ 패키지_](#package) 에서 사용되는 모든 의존성의 정확한 버전을 기록하는 파일입니다. 이 파일은 Cargo에 의해 자동으로 생성됩니다. [Cargo.toml vs Cargo.lock](../guide/cargo-toml-vs-cargo-lock.md) 을 참조하세요.

source: Manifest
ko: 매니페스트 (Manifest)

source: A [_manifest_](../reference/manifest.md) is a description of a [package](#package) or a [workspace](#workspace) in a file named `Cargo.toml`.
ko: [_매니페스트(manifest)_](../reference/manifest.md) 는 `Cargo.toml` 이라는 파일에 작성된 [패키지](#package) 또는 [워크스페이스](#workspace) 에 대한 설명입니다.

source: A [_virtual manifest_](../reference/workspaces.md) is a `Cargo.toml` file that only describes a workspace, and does not include a package.
ko: [_가상 매니페스트(virtual manifest)_](../reference/workspaces.md) 는 워크스페이스만을 설명하고 패키지를 포함하지 않는 `Cargo.toml` 파일입니다.

source: Member
ko: 구성원 (Member)

source: A _member_ is a [_package_](#package) that belongs to a [_workspace_](#workspace).
ko: _구성원(member)_ 은 [_워크스페이스 _](#workspace) 에 속한 [_ 패키지_](#package) 입니다.

source: Module
ko: 모듈 (Module)

source: Rust's module system is used to organize code into logical units called _modules_, which provide isolated namespaces within the code.
ko: 러스트의 모듈 시스템은 코드를 _모듈(modules)_ 이라고 불리는 논리적 단위로 구성하는 데 사용되며, 코드 내에서 격리된 네임스페이스를 제공합니다.

source: The source code for a given [crate](#crate) may be subdivided into one or more separate modules. This is usually done to organize the code into areas of related functionality or to control the visible scope (public/private) of symbols within the source (structs, functions, and so on).
ko: 주어진 [크레이트](#crate) 의 소스 코드는 하나 이상의 별도 모듈로 세분화될 수 있습니다. 이는 일반적으로 코드를 관련 기능 영역별로 구성하거나, 소스 내 심볼(구조체, 함수 등)의 가시성 범위(공개/비공개)를 제어하기 위해 수행됩니다.

source: A [`Cargo.toml`](#manifest) file is primarily concerned with the [package](#package) it defines, its crates, and the packages of the crates on which they depend. Nevertheless, you will see the term "module" often when working with Rust, so you should understand its relationship to a given crate.
ko: [`Cargo.toml`](#manifest) 파일은 주로 정의하는 [패키지](#package), 해당 크레이트, 그리고 해당 크레이트가 의존하는 크레이트의 패키지와 관련이 있습니다. 그럼에도 불구하고 러스트로 작업할 때 "모듈"이라는 용어를 자주 접하게 되므로, 주어진 크레이트와의 관계를 이해해야 합니다.

source: Package
ko: 패키지 (Package)

source: A _package_ is a collection of source files and a `Cargo.toml` [_manifest_](#manifest) file which describes the package. A package has a name and version which is used for specifying dependencies between packages.
ko: _패키지(package)_ 는 소스 파일 모음과 패키지를 설명하는 `Cargo.toml` [_매니페스트_](#manifest) 파일의 집합입니다. 패키지에는 패키지 간의 의존성을 지정하는 데 사용되는 이름과 버전이 있습니다.

source: A package contains multiple [_targets_](#target), each of which is a [_crate_](#crate). The `Cargo.toml` file describes the type of the crates (binary or library) within the package, along with some metadata about each one --- how each is to be built, what their direct dependencies are, etc., as described throughout this book.
ko: 패키지에는 각각이 [_크레이트 _](#crate) 인 여러 [_ 타겟_](#target) 이 포함되어 있습니다. `Cargo.toml` 파일은 패키지 내 크레이트의 유형(바이너리 또는 라이브러리)과 함께, 이 책 전반에서 설명하는 대로 각 크레이트가 어떻게 빌드되는지, 직접적인 의존성이 무엇인지 등 각 크레이트에 대한 메타데이터를 설명합니다.

source: The _package root_ is the directory where the package's `Cargo.toml` manifest is located. (Compare with [_workspace root_](#workspace).)
ko: _패키지 루트(package root)_ 는 패키지의 `Cargo.toml` 매니페스트가 위치한 디렉토리입니다. ([_워크스페이스 루트_](#workspace) 와 비교해 보세요.)

source: The [_package ID specification_](../reference/pkgid-spec.md), or _SPEC_, is a string used to uniquely reference a specific version of a package from a specific source.
ko: [_패키지 ID 명세(package ID specification)_](../reference/pkgid-spec.md) 또는 _SPEC_ 은 특정 소스의 특정 패키지 버전을 고유하게 참조하는 데 사용되는 문자열입니다.

source: Small to medium sized Rust projects will only need a single package, though it is common for them to have multiple crates.
ko: 중소규모의 러스트 프로젝트는 하나의 패키지만 필요로 하는 경우가 많지만, 그 안에 여러 개의 크레이트를 포함하는 것은 흔한 일입니다.

source: Larger projects may involve multiple packages, in which case Cargo [_workspaces_](#workspace) can be used to manage common dependencies and other related metadata between the packages.
ko: 규모가 더 큰 프로젝트는 여러 패키지를 포함할 수 있으며, 이 경우 Cargo [_워크스페이스(workspaces)_](#workspace) 를 사용하여 패키지 간의 공통 의존성 및 기타 관련 메타데이터를 관리할 수 있습니다.

source: Package manager
ko: 패키지 관리자 (Package manager)

source: Broadly speaking, a _package manager_ is a program (or collection of related programs) in a software ecosystem that automates the process of obtaining, installing, and upgrading artifacts. Within a programming language ecosystem, a package manager is a developer-focused tool whose primary functionality is to download library artifacts and their dependencies from some central repository; this capability is often combined with the ability to perform software builds (by invoking the language-specific compiler).
ko: 넓은 의미에서 _패키지 관리자(package manager)_ 는 소프트웨어 생태계에서 산출물의 획득, 설치 및 업그레이드 프로세스를 자동화하는 프로그램(또는 관련 프로그램 모음)입니다. 프로그래밍 언어 생태계 내에서 패키지 관리자는 개발자 중심의 도구로서, 주요 기능은 중앙 저장소에서 라이브러리 산출물과 그 의존성을 다운로드하는 것입니다. 이 기능은 종종 (언어별 컴파일러를 호출하여) 소프트웨어 빌드를 수행하는 기능과 결합됩니다.

source: [_Cargo_](#cargo) is the package manager within the Rust ecosystem. Cargo downloads your Rust [package](#package)’s dependencies ([_artifacts_](#artifact) known as [_crates_](#crate)), compiles your packages, makes distributable packages, and (optionally) uploads them to [crates.io](https://crates.io/), the Rust community’s [_package registry_](#registry).
ko: [_Cargo_](#cargo) 는 러스트 생태계의 패키지 관리자입니다. Cargo는 러스트 [패키지(#package)](#package) 의 의존성([_ 크레이트(#crate)_](#crate) 라고 불리는 [_ 산출물(#artifact)_](#artifact))을 다운로드하고, 패키지를 컴파일하고, 배포 가능한 패키지를 만들며, (선택적으로) 이를 러스트 커뮤니티의 [_ 패키지 레지스트리(#registry)_](#registry) 인 [crates.io](https://crates.io/) 에 업로드합니다.

source: Package registry
ko: 패키지 레지스트리 (Package registry)

source: See [_registry_](#registry).
ko: [_레지스트리(registry)_](#registry) 를 참조하세요.

source: Project
ko: 프로젝트 (Project)

source: Another name for a [package](#package).
ko: [패키지(#package)](#package) 의 또 다른 이름입니다.

source: Registry
ko: 레지스트리 (Registry)

source: A _registry_ is a service that contains a collection of downloadable [_crates_](#crate) that can be installed or used as dependencies for a [_package_](#package). The default registry in the Rust ecosystem is [crates.io](https://crates.io). The registry has an [_index_](#index) which contains a list of all crates, and tells Cargo how to download the crates that are needed.
ko: _레지스트리(registry)_ 는 설치하거나 [_패키지(#package)](#package)_ 의 의존성으로 사용할 수 있는 다운로드 가능한 [_크레이트(#crate)_](#crate) 모음을 포함하는 서비스입니다. 러스트 생태계의 기본 레지스트리는 [crates.io](https://crates.io) 입니다. 레지스트리는 모든 크레이트 목록을 포함하는 [_ 인덱스(#index)_](#index) 를 가지고 있으며, Cargo에게 필요한 크레이트를 다운로드하는 방법을 알려줍니다.

source: Source
ko: 소스 (Source)

source: A _source_ is a provider that contains [_crates_](#crate) that may be included as dependencies for a [_package_](#package). There are several kinds of sources:
ko: _소스(source)_ 는 [_패키지(#package)](#package)_ 의 의존성으로 포함될 수 있는 [_크레이트(#crate)_](#crate) 를 제공하는 제공자입니다. 소스에는 여러 종류가 있습니다:

source: **Registry source** --- See [registry](#registry).
ko: **레지스트리 소스 (Registry source)** --- [레지스트리(#registry)](#registry) 를 참조하세요.

source: **Local registry source** --- A set of crates stored as compressed files on the filesystem. See [Local Registry Sources](../reference/source-replacement.md#local-registry-sources).
ko: **로컬 레지스트리 소스 (Local registry source)** --- 파일 시스템에 압축 파일로 저장된 크레이트 집합입니다. [로컬 레지스트리 소스](../reference/source-replacement.md#local-registry-sources) 를 참조하세요.

source: **Directory source** --- A set of crates stored as uncompressed files on the filesystem. See [Directory Sources](../reference/source-replacement.md#directory-sources).
ko: **디렉토리 소스 (Directory source)** --- 파일 시스템에 압축되지 않은 파일로 저장된 크레이트 집합입니다. [디렉토리 소스](../reference/source-replacement.md#directory-sources) 를 참조하세요.

source: **Path source** --- An individual package located on the filesystem (such as a [path dependency](../reference/specifying-dependencies.md#specifying-path-dependencies)) or a set of multiple packages (such as [path overrides](../reference/overriding-dependencies.md#paths-overrides)).
ko: **경로 소스 (Path source)** --- 파일 시스템에 위치한 개별 패키지([경로 의존성](../reference/specifying-dependencies.md#specifying-path-dependencies) 등) 또는 여러 패키지 집합([경로 재정의](../reference/overriding-dependencies.md#paths-overrides) 등)입니다.

source: **Git source** --- Packages located in a git repository (such as a [git dependency](../reference/specifying-dependencies.md#specifying-dependencies-from-git-repositories) or [git source](../reference/source-replacement.md)).
ko: **Git 소스 (Git source)** --- Git 저장소에 위치한 패키지([Git 의존성](../reference/specifying-dependencies.md#specifying-dependencies-from-git-repositories) 또는 [Git 소스](../reference/source-replacement.md) 등)입니다.

source: See [Source Replacement](../reference/source-replacement.md) for more information.
ko: 자체적인 자세한 내용은 [소스 교체(Source Replacement)](../reference/source-replacement.md) 를 참조하세요.

source: See [package ID specification](#package).
ko: [패키지 ID 명세(#package)](#package) 를 참조하세요.

source: The meaning of the term _target_ depends on the context:
ko: _타겟(target)_ 이라는 용어의 의미는 문맥에 따라 다릅니다:

source: **Cargo Target** --- Cargo [_packages_](#package) consist of _targets_ which correspond to [_artifacts_](#artifact) that will be produced. Packages can have library, binary, example, test, and benchmark targets. The [list of targets](../reference/cargo-targets.md#configuring-a-target) are configured in the `Cargo.toml` [_manifest_](#manifest), often inferred automatically by the [directory layout](../guide/project-layout.md) of the source files.
ko: **Cargo 타겟 (Cargo Target)** --- Cargo [패키지(#package)](#package) 는 생성될 [산출물(#artifact)](#artifact) 에 해당하는 _타겟_ 들로 구성됩니다. 패키지는 라이브러리, 바이너리, 예제, 테스트 및 벤치마크 타겟을 가질 수 있습니다. [타겟 목록](../reference/cargo-targets.md#configuring-a-target) 은 `Cargo.toml` [매니페스트(#manifest)](#manifest) 에서 구성되며, 종종 소스 파일의 [디렉토리 레이아웃](../guide/project-layout.md) 에 따라 자동으로 추론됩니다.

source: **Target Directory** --- Cargo places all built artifacts and intermediate files in the _target_ directory. By default this is a directory named `target` at the [_workspace_](#workspace) root, or the package root if not using a workspace. The directory may be changed with the `--target-dir` command-line option, the `CARGO_TARGET_DIR` [environment variable](../reference/environment-variables.md), or the `build.target-dir` [config option](../reference/config.md).
ko: **타겟 디렉토리 (Target Directory)** --- Cargo는 모든 빌드 산출물과 중간 파일을 _타겟_ 디렉토리에 배치합니다. 기본적으로 이는 [워크스페이스(#workspace)](#workspace) 루트의 `target` 이라는 디렉토리이거나, 워크스페이스를 사용하지 않는 경우 패키지 루트의 `target` 디렉토리입니다. 이 디렉토리는 `--target-dir` 명령줄 옵션, `CARGO_TARGET_DIR` [환경 변수](../reference/environment-variables.md), 또는 `build.target-dir` [설정 옵션](../reference/config.md) 으로 변경할 수 있습니다.

source: **Target Architecture** --- The OS and machine architecture for the built artifacts are typically referred to as a _target_.
ko: **타겟 아키텍처 (Target Architecture)** --- 빌드된 산출물이 실행될 OS 및 머신 아키텍처를 일반적으로 _타겟_ 이라고 합니다.

source: **Target Triple** --- A triple is a specific format for specifying a target architecture. Triples may be referred to as a _target triple_ which is the architecture for the artifact produced, and the _host triple_ which is the architecture that the compiler is running on. The target triple can be specified with the `--target` command-line option or the `build.target` [config option](../reference/config.md). The general format of the triple is `<arch><sub>-<vendor>-<sys>-<abi>` where:
ko: **타겟 트리플 (Target Triple)** --- 트리플은 타겟 아키텍처를 지정하기 위한 특정 형식입니다. 트리플은 생성된 산출물의 아키텍처인 _타겟 트리플_ 과 컴파일러가 실행 중인 아키텍처인 _호스트 트리플_ 로 불릴 수 있습니다. 타겟 트리플은 `--target` 명령줄 옵션이나 `build.target` [설정 옵션](../reference/config.md) 으로 지정할 수 있습니다. 트리플의 일반적인 형식은 `<arch><sub>-<vendor>-<sys>-<abi>` 이며 각 부분의 의미는 다음과 같습니다:

source: `arch` = The base CPU architecture, for example `x86_64`, `i686`, `arm`, `thumb`, `mips`, etc.
ko: `arch` = 기본 CPU 아키텍처 (예: `x86_64`, `i686`, `arm`, `thumb`, `mips` 등)

source: `sub` = The CPU sub-architecture, for example `arm` has `v7`, `v7s`, `v5te`, etc.
ko: `sub` = CPU 하위 아키텍처 (예: `arm` 의 경우 `v7`, `v7s`, `v5te` 등)

source: `vendor` = The vendor, for example `unknown`, `apple`, `pc`, `nvidia`, etc.
ko: `vendor` = 벤더 (예: `unknown`, `apple`, `pc`, `nvidia` 등)

source: `sys` = The system name, for example `linux`, `windows`, `darwin`, etc. `none` is typically used for bare-metal without an OS.
ko: `sys` = 시스템 이름 (예: `linux`, `windows`, `darwin` 등). `none` 은 일반적으로 OS가 없는 베어메탈(bare-metal)에 사용됩니다.

source: `abi` = The ABI, for example `gnu`, `android`, `eabi`, etc.
ko: `abi` = ABI (예: `gnu`, `android`, `eabi` 등)

source: Some parameters may be omitted. Run `rustc --print target-list` for a list of supported targets.
ko: 일부 매개변수는 생략될 수 있습니다. 지원되는 타겟 목록을 보려면 `rustc --print target-list` 를 실행하세요.

source: Test Targets
ko: 테스트 타겟 (Test Targets)

source: Cargo _test targets_ generate binaries which help verify proper operation and correctness of code. There are two types of test artifacts:
ko: Cargo _테스트 타겟(test targets)_ 은 코드의 올바른 작동과 정확성을 검증하는 데 도움이 되는 바이너리를 생성합니다. 테스트 산출물에는 두 가지 유형이 있습니다:

source: **Unit test** --- A _unit test_ is an executable binary compiled directly from a library or a binary target. It contains the entire contents of the library or binary code, and runs `#[test]` annotated functions, intended to verify individual units of code.
ko: **단위 테스트 (Unit test)** --- _단위 테스트_ 는 라이브러리 또는 바이너리 타겟에서 직접 컴파일된 실행 바이너리입니다. 라이브러리 또는 바이너리 코드의 전체 내용을 포함하며, 개별 코드 단위를 검증하기 위해 `#[test]` 속성이 붙은 함수를 실행합니다.

source: **Integration test target** --- An [_integration test target_](../reference/cargo-targets.md#integration-tests) is an executable binary compiled from a _test target_ which is a distinct [_crate_](#crate) whose source is located in the `tests` directory or specified by the [`[[test]]` table](../reference/cargo-targets.md#configuring-a-target) in the `Cargo.toml` [_manifest_](#manifest). It is intended to only test the public API of a library, or execute a binary to verify its operation.
ko: **통합 테스트 타겟 (Integration test target)** --- [_통합 테스트 타겟 _](../reference/cargo-targets.md#integration-tests) 은 소스가 `tests` 디렉토리에 있거나 `Cargo.toml` [_ 매니페스트 _](#manifest) 의 [`[[test]]` 테이블](../reference/cargo-targets.md#configuring-a-target)에 지정된 별개의 [_ 크레이트_](#crate) 인 _테스트 타겟_ 에서 컴파일된 실행 바이너리입니다. 이는 라이브러리의 공개 API만 테스트하거나, 바이너리를 실행하여 동작을 검증하기 위한 것입니다.

source: Workspace
ko: 워크스페이스 (Workspace)

source: A [_workspace_](../reference/workspaces.md) is a collection of one or more [_packages_](#package) that share common dependency resolution (with a shared `Cargo.lock` [_lock file_](#lock-file)), output directory, and various settings such as profiles.
ko: [_워크스페이스(workspace)_](../reference/workspaces.md) 는 공통된 의존성 해결(공유된 `Cargo.lock` [_ 락 파일 _](#lock-file) 사용), 출력 디렉토리, 그리고 프로파일과 같은 다양한 설정을 공유하는 하나 이상의 [_ 패키지_](#package) 모음입니다.

source: A [_virtual workspace_](../reference/workspaces.md) is a workspace where the root `Cargo.toml` [_manifest_](#manifest) does not define a package, and only lists the workspace [_members_](#member).
ko: [_가상 워크스페이스(virtual workspace)_](../reference/workspaces.md) 는 루트 `Cargo.toml` [_ 매니페스트 _](#manifest) 가 패키지를 정의하지 않고 워크스페이스 [_ 구성원_](#member) 만 나열하는 워크스페이스입니다.

source: The _workspace root_ is the directory where the workspace's `Cargo.toml` manifest is located. (Compare with [_package root_](#package).)
ko: _워크스페이스 루트(workspace root)_ 는 워크스페이스의 `Cargo.toml` 매니페스트가 위치한 디렉토리입니다. ([_패키지 루트_](#package) 와 비교해 보세요.)

source: Git Authentication
ko: Git 인증

source: Cargo supports some forms of authentication when using git dependencies and registries. This appendix contains some information for setting up git authentication in a way that works with Cargo.
ko: Cargo는 Git 의존성과 레지스트리를 사용할 때 몇 가지 형태의 인증을 지원합니다. 이 부록에는 Cargo와 함께 작동하는 방식으로 Git 인증을 설정하는 데 필요한 정보가 포함되어 있습니다.

source: If you need other authentication methods, the [`net.git-fetch-with-cli`](../reference/config.md#netgit-fetch-with-cli) config value can be set to cause Cargo to execute the `git` executable to handle fetching remote repositories instead of using the built-in support. This can be enabled with the `CARGO_NET_GIT_FETCH_WITH_CLI=true` environment variable.
ko: 다른 인증 방법이 필요한 경우, 내장 지원 대신 `git` 실행 파일을 사용하여 원격 저장소를 가져오도록 [`net.git-fetch-with-cli`](../reference/config.md#netgit-fetch-with-cli) 설정 값을 지정할 수 있습니다. 이는 `CARGO_NET_GIT_FETCH_WITH_CLI=true` 환경 변수로 활성화할 수 있습니다.

source: HTTPS authentication
ko: HTTPS 인증
